Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Маніла Дмитра Олексійовича

Бізнес процес Event(Conference)

Люди прийшли відвідати конференцію або будь-який інший захід наявний в цей день. У кожної предметної 
області на конференції - приблизний бюджет. Кожна людина може вибрати день відвідання конференції чи 
заходу та саму предметну область. Також вона має змогу оцінити на скільки сподобався захід, це все
зберігається в базі даних.

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури бази даних.
2. На основі ER діаграми створена відповідна база даних з користувачами з різними правами
доступу до неї.
3. Створена таблиці бази даних на локальному комп'ютері.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була створена база даних з отриманої теми
Event(Conference).

Додатки:
1. ER діаграма у файлі ERDiagram.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі (Lab1DB.sql, LocalDB.sql, FilledDB.sql, Roles.sql)